# len_path_home_school
Программа, считающую (приближённо) расстояние от вашего дома до вашей школы. 
Адреса школы и дома вводятся пользователем в консоль после запуска программы, а в качестве метрики расстояния вам нужно использовать декартову метрику на градусной сетке, считая 1 градус по широте равным 111 километрам, а отношение градуса широты и градуса долготы, равным косинусу широты.  Пояснение: На экваторе длина градуса широты и долготы в метрах совпадают, и примерно равны 111 километрам (длина экватора примерно 40000 км, поделить на 360 градусов). Однако с увеличением широты появляется разница, так как длина окружности по параллели с ростом широты уменьшается. Представьте себе сечения земного шара плоскостями, параллельными экватору. На полюсах это сечение вырождается в точку касания. Поэтому там длина градуса долготы стремится к нулю. Несложно заметить, что эта зависимость длины градуса по долготе от широты точки выражается косинусом широты. Такой способ вычисления расстояний между точками, заданными широтой и долготой подходит, если точки не сильно удалены друг от друга. На больших расстояниях такой метод дает большую погрешность и потому неприменим.  Итого: 1 грд. широты = 111 км. 1 грд. долготы = 111 км * cos(широты).  Проверьте: расстояние между точками (долгота, широта): (37.6222, 55.7566) и (37.6589, 55.7583) составляет 2300 метров.  В файле distance.py находится функция, которая вычисляет расстояния между точками по приведенному выше алгоритму. Разберитесь, как она работает и в дальнейшем импортируйте во все программы, в которых необходима соответствующая функциональность.
